Doğal olarak, tek seçeneğin o taraftan yaklaşmak.
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime sadık kalmak istiyorum.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de yanıma alacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
Elbette, ihanet keyifli olabilir...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," her neyse.
motto hizumasete yo
Aklını aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu rutinlerle dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutmasına yetiyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sokulmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...o yüzden benim hakkımda varsayımlarda bulunma.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Hiçbir şey başaramazsın...
nani mo hajimaranai
...eğer sadece etrafta bekleyip durursan!
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime sadık kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söylemenize izin vermeyeceğim.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
anata no moto ni wa
Geri dönüş noktasını geçtim.
mou kaerenai wa
Artık sana dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi şartlarımda...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Hadi bakalım, Los Lobos!
Atlattın...
Bankain sadece gösteriş için değilmiş demek.
Teşekkür ederim.
Zahmet edip kılıç salıverme yaptım.
Bana "Bankai"nı göstereceksin.
Cero Metralleta...
Kaçmanın faydası yok, biliyorsun.
Bekle! Bir dakika bekle!
Beklemeyeceğim.
Cero'yu böyle atarsam etkili olur.
Sence de öyle değil mi?
Bu hile değil mi?
Hayır değil.
Oh, yeterince hasar aldın mı?
Bankai'ni yapmaya ne dersin, Kaptan?
Bu gidişle...
Kahretsin...
Çok fazla hasar aldım.
İyi misin, Kaptan?!
Yardımına ihtiyacım yok.
Aman tanrım...
Astının iyiliğini alçakgönüllülükle kabul etmelisin.
Bir şey mi dedin?
Hayır! Hiçbir şey...
Ama şunu söylemeliyim...
O adam korkunçtu, öyle değil mi, Kaptan?
Kaptan?
Artık her şey geçmişte kaldı.
Sogyonokotowari.
Ukitake...
Az önce bir Cero mı ateşledi?
Bu kesinlikle bir Cero'ydu...
Ukitake...
Tartışmaya gerek yok.
Zaten sanki iki kişi gibiler.
O yüzden yardım etmek korkaklık sayılmaz.
Üstelik Bankai kullanmaya niyetin yok gibi görünüyor.
Aslında tam kullanacaktım...
Hayır, kullanmasan iyi olur.
Bankai'n bu gibi bir yerde,
insanların görebileceği bir yerde kullanılmamalı.
Ayrıca, böyle bir düşmana karşı...
Benim yeteneklerim daha etkili olur.
Hey, sen...
Seni kastetmedim.
Beyaz saçlı kaptan.
Ben mi?
Evet, sen.
Az önce o Cero'yu nasıl ateşledin?
Bilmem ki...
Bir daha ateşlersen belki anlarsın?
Anlıyorum.
Haklısın.
Anlamıyor musun?
Bu bir tuzak, Stark.
Bu bir...
Stark! Dinliyor musun?! Stark!
Kes sesini.
Gördün mü!
Dediğim gibi geri ateşledi!
İşte bu yüzden dedim! Dinliyor musun beni, Stark?
Anlıyorum.
Yeteneklerin, düşmanın saldırısını emip,
doğrudan saldırgana geri göndermek.
Ama hepsi bu değil.
O kordonun üzerindeki beş tılsım,
geri gönderilen tekniğin hızını ve basıncını ayarlayarak
rakibin zamanlamasını şaşırtıyor.
Tam rakibin kaçamayacağı kadar.
Göründüğünden çok daha kötü niyetli bir yetenek, Kaptan.
Harika!
Sadece üç denemede bu kadarını çözebileceğini düşünmezdim!
Teşekkür ederim...
Ama sevindim ki
yeteneklerin sadece saldırıları
anlamsızca geri yansıtmak değilmiş.
Eğer saldırıları emip geri gönderiyorsan,
emebileceklerinin bir sınırı olmalı.
Eğer anında sana bin atış yaparsam,
muhtemelen hepsini geri gönderemezsin.
Karakterine uymayan hareketler yapma dedim, Kaptan!
Bana neyin karakteristik olduğunu söylemeni takdir etmiyorum, Bay Espada.
Eğer karakteristikten bahsedeceksek,
benim "karakteristik" özelliğim karakterime uymamaktır.
Oysa seninle aynı olduğumuzu sanıyordum.
İşte!
Yanlış.
Demek planın yakınımda durup tekrar ateş etmemi engellemek.
O halde...
Artık yaklaşamazsın...
Doğal olarak, tek seçeneğin o taraftan yaklaşmak.
İyisin, gerçekten...
Bu kadar kolay köşeye sıkışman tuhafıma gitmişti.
Demek planın buydu, ha?
Tek başına savaştığını kim söyledi?
Vücudun nasıl, Ukitake?
Daha iyi olamazdı!
Sizi piçler!
İkiye bir haksızlık! Tek tek gelin!
Ne diyorsun sen?!
Siz de iki kişisiniz!
Bunda haksız bir taraf yok.
Bırakın bunları da hemen savaşmayı kesin!
Hala bunu mu söylüyorsun?!
Oh, yetti artık! Bu adamdan nefret ediyorum!
Stark, hadi şimdi bu adamı öldürelim!
Tamam, tamam. Hızlıca bitirmek istiyorum ama...
Bu sefer baştan
yaklaşamamasını sağlayacağım.
Ukitake...
Evet.
N-Ne?
O kocaman Garganta da ne?
Olamaz...
Şimdi mi?
Bir Garganta!
Düşman takviyeleri mi?!
Yani bu üç Espada'ya yardıma gelebilecek
daha fazlası mı var?
Hoş bir düşünce değil.
Bu da kim?
Ürpertici bir tip...
Wonderweiss...
Başka bir şey daha çıkıyor!
K-Kaptan!
Ne?
H-Hayır olamaz...
O göz...
Geçen seferkinden.
Hadi gidelim, Kaptan!
Sus.
Bu da ne?!
Üzgünüm.
Bu adamın görünmesi, Lord Aizen'in
artık bekleyemeyeceği anlamına geliyor.
Shunsui! Jushiro!
Bu olamaz...
K-Kaptan...
Komamura Kaptan...
Biz iyiyiz... Lütfen gidin.
Kira.
Lütfen gidin!
Burada olmanız bizi güvende tutuyor, Komamura Kaptan.
Ama bizim hayatta kalmamızın bir anlamı yok...
eğer geri kalan takım yok edilirse!
Her zamanki gibi iğrenç bir koku.
Kesinlikle.
İnsanların "ölüm kokusu" dediği bu olsa gerek.
Harika.
Ölüm kokusu tam da...
karşımızda olanlara uygun.
Hepimiz bittik...
Gerçekten bittik!
Durun.
Rose!
Biliyorum!
Şimdi seni halledeceğim!
Bakudo Doksan Dokuz!
Kısıtla!
Shin...ji...
Bırak...
beni!
Sen...
Tosen!
Sadıktır.
O sadece
sadakatle...
emirlerime uydu, hepsi bu.
Lütfen ona kızmayın, Hirako Kaptan.
Ai...zen...
Aizen!
Kahretsin! Bunu bana da mı yapıyorsun?
Bu da nedir?!
Belki de arkadaşlarından özür dilemelisin.
Çünkü seni seçtim,
arkadaşların da seninle birlikte yerde kaldı.
Düşündüğümüz gibi,
hollowlaşma hızlanmış gibi görünüyor.
Hollowlaşma mı?!
Bu da ne demek oluyor?
Bilmenize gerek yok.
Bunu bitirelim...
Hirako Kaptan.
Size son sözlerim şunlar:
Gördüğünüz ihanet önemsizdir.
Asıl korkunç olan,
göremediğiniz ihanettir, Hirako Kaptan.
Elveda.
Hepiniz harika deneklerdiniz.
Kahretsin!
Uzun zaman oldu.
Aizen.
Hala çığlık atıyor...
Üzgünüm Kira, artık dürtülerime engel olamıyorum!
Komamura Kaptan?
Kes sesini!
Ruh İsteyicilerin Resimli Rehberi!
Hmm... Burası olmalıydı.
Kimse yok.
Ukitake eve dönüş yolculuğu için burada buluşalım demişti.
Belki onlardır!
Affedersiniz!
Ü-Üzgünüm...
Ne yapıyorsun?
Ne yapacağını bilemeyince yardım etmeye çalıştım!
Oh hayır, uçağımız kalkmak üzere.
"Yeni hafta yeni bitiş şarkısıyla başlıyor!"